EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
¡Corred!
¡Eso es!
EPISODIO 1
¡Más!
¿Qué patada ha sido esa?
Oye, ¿qué móvil tienes?
- No tengo.
- ¿No tienes móvil?
¡No me lo puedo creer!
¡Oíd! ¿Qué móvil tenéis?
¿Alguien tiene un Go A-ra?
No, ese no. ¡El que anuncia Go A-ra!
No te enfades.
Perdonad.
¡Ahí hay uno!
- Dígame, señor.
- Hola, Seo-jun. ¿Dónde estáis?
Vamos de camino a un programa de radio.
Asegúrate de que Ran-joo
promocione el concurso de fanes.
Se le olvidará si no se lo recuerdas.
¿QUIÉN TENDRÁ A YOON?
Sí, pero…
Y, cuando esté de buen humor,
pregúntale
cuándo va a renovar su contrato.
Entiendo, señor.
¿Tenéis un Go A-ra?
¿No?
- ¡Por favor!
- ¿Tenéis un Go A-ra?
¿Cómo?
No.
Se ha apagado, Young-ju.
¿Qué hago?
Tranquila.
Todavía faltan tres minutos.
¿Alguien tiene un Go A-ra?
Quedan tres minutos.
¿Dónde está Yoon Ran-joo?
Vale.
Acaba de salir del ascensor.
Tomo pastillas para la tensión
por su culpa…
Vaya, hola.
Hola.
Oye, nuevo alumno, tienes un Go A-ra.
Déjame la batería.
Te la devuelvo en un pispás.
- Mil wones.
- Anda ya.
Solo la necesitamos un minuto.
Estoy esperando una llamada
y me he quedado sin batería.
Déjamela un momento, por favor.
Dos mil wones.
Jolines.
Te he dicho que es una emergencia.
¡Mi vida está en juego!
- Ahora son tres mil wones.
- Eres odioso.
Aunque te ciegue el dinero,
¿no te importa tu compañera?
No.
No me importa, y tú no tienes modales.
- ¿Contenta?
- Serás imbécil.
Madre mía.
¿Estás llorando?
Es porque soy penosa.
Menuda pringada.
¡No me puedo creer
que haya olvidado cargarlo
precisamente hoy!
¡Qué mal!
¡Soy lo peor!
Eso no es verdad. Eres la mejor, ¿vale?
Gracias. Muchísimas gracias.
¿Qué tipo de llamada es?
Procura poner acento de Seúl.
¡A partir de ahora eres seulense!
Vale.
¿Sí?
¿Te ha llamado?
No me lo creo.
¿Ran-joo?
¿De verdad eres tú?
DESAFÍO MUSICAL DEL MEDIODÍA
Sí, soy yo. Yoon Ran-joo.
Soy yo, Ran-joo.
¡Ran-joo!
Ran-joo, ¡eres tú!
Ran-joo, ¡te adoro!
¡De verdad!
- Caramba.
- Madre mía. Seo Mok-ha.
No llores todavía. Un momento.
Karaoke con las estrellas.
La invitada de hoy
ha encabezado todas las listas.
Es la mayor diva de Corea.
La reina del K-pop.
No, la diosa.
Estoy aquí con Yoon Ran-joo.
Y estamos al teléfono
con la oyente que cantará con ella.
¿Seo Mok-ha?
Sí. Hola…
¿Cómo estás?
¿Cómo…?
¡Ran-joo!
Ran-joo, por teléfono
tienes una voz preciosa.
Qué mona.
Me encanta tu acento, Seo Mok-ha.
Ran-joo.
¿Puedes…?
¿Puedes decir mi nombre otra vez?
Seo Mok-ha.
¿Sabes qué?
Podría morirme en paz ahora mismo.
Ran-joo…
Has…
¿Qué has hecho?
¿Qué haces?
Ya puedes morirte en paz.
Gracias.
Mok-ha, ¿estás bien?
¡Oye, Jung Ki-ho!
Ella no era más que una fan estúpida.
Él era un avaricioso.
Entonces pensábamos
que no teníamos nada en común.
Pero no nos imaginábamos,
en el caluroso verano de 2007,
que estaríamos
en nuestra propia estación.
ENCERRADOS O EN LIBERTAD
Ese imbécil merece morir.
¡Tenía que quitarme
el teléfono en ese preciso momento!
Y que lo digas.
Ki-ho siempre se ha comportado
como un fugitivo,
pero ahora se ha convertido en un usurero.
Si ese idiota
no me hubiera jorobado la llamada,
Ran-joo me habría oído cantar.
- Y en cuanto me hubiera oído…
- Es muy buena.
Vamos. Te convertiré
en una estrella como yo.
Camino de convertirme en una diva,
acababa de levar anclas.
Y justo cuando estaba a punto de zarpar…
Ese lunático inútil.
Ha hecho que tu barco volcara.
Aun así, si me rindo ahora…
- ¡No sería propio de ti!
- ¡Exacto!
Así que ¿vas a grabar un videoclip
e inscribirte en el concurso de fanes?
Sí.
Pero los premios son mediocres.
¿Bellotas cibernéticas? ¿En serio?
Anda ya.
¿A quién le importan los premios?
Ran-joo evaluará los vídeos personalmente.
Eso es lo que importa.
Es verdad.
Lo más importante es
causarle una gran impresión.
Exacto.
Pero ¿tienes cámara digital?
La necesitas si quieres grabar un vídeo.
¿Tú tienes una?
Ni siquiera tengo móvil. ¿Tú qué crees?
Dae-woong, ¿tienes una cámara digital?
No.
Pero sé de alguien que sí.
¿Quién?
Venga, Ki-ho.
¡Jung Ki-ho!
Tómatelo con calma, ¿vale?
¿Por qué trabajas tanto?
Debemos protegernos la zona lumbar.
Madrecita.
¿Haces que un crío trabaje con la pala?
¿Te consideras un adulto?
Yo también lo he hecho. Mira cómo sudo.
Ki-ho,
mejor sujeta el saco.
No, haré esto.
Pero, a cambio,
déjeme seguir trabajando aquí.
Caray. ¿Por qué un crío como tú
se muere por ganar dinero?
Por cierto,
¿tu padre sabe que trabajas aquí?
No.
Por favor, señor,
es un secreto.
¿Un secreto?
¿Por qué?
Bueno…
quiero hacerle un regalo.
Pronto será su cumpleaños.
Vaya.
Qué suerte tiene.
Madre mía.
- Dios.
- ¿Sabes qué?
Ojalá tu padre y yo
pudiéramos cambiarnos los hijos.
Señor,
no se lo diga a mi padre, por favor.
- Por favor.
- Claro.
No te preocupes.
Me cerraré
la cremallera de la boca.
Madre mía.
- ¿Ki-ho ha dicho eso?
- Sí.
Últimamente está obsesionado
con ganar dinero.
Quiere darte
una sorpresa por tu cumpleaños.
Ya, mi cumpleaños.
Ki-ho es un chico increíble.
Antes siempre se escapaba de casa
y, de repente, ha madurado.
Tienes razón.
Disimula cuando te dé el regalo.
Que no note que lo sabes.
Está bien.
Bien. A comer.
Papá, se te ha roto la cremallera.
¿Qué? ¿La cremallera?
¿Dónde?
La de los pantalones no. La de la boca.
La de la…
¡Esa no es forma
de hablarle a tu padre! Mocoso…
¿Y qué digo? ¿La de los morros?
Suena un poco raro.
¿Te atreves a contestarme?
¿Cuándo vas a madurar?
- ¿Cuándo?
- ¡No me tires de la oreja!
¡Pégame y ya!
Papá, ¿qué pasa?
¡Papá!
¿Cómo te atreves a esconderme dinero?
¿Para qué?
- ¿Adónde vas a huir ahora?
- ¡No es por eso!
Has hablado con tu madre, ¿verdad?
¿Te ha dicho que vayas?
¡Dime!
¿Dónde está esa zorra?
¿Dónde se esconde?
¡Papá!
¡Te he dado de comer!
¡Te he dado un techo!
¡Eres un desagradecido!
La corriente es
inversamente proporcional a la resistencia
y proporcional al voltaje.
Es la ley de Ohm.
ESCENARIO PARA MOK-HA
El tal Ohm nació en Alemania
en 1826…
En este libro dice que fue en 1827,
pero, cuando lo estudié, era en 1826.
Tranquilos. No entrará en el examen.
¿Vale?
Gracias a esta ley,
nuestra vida diaria…
INSTITUTO CHUNSAM
Ostras, esto me está volviendo loca.
Ki-ho tiene cámara digital,
trípode y reflector.
¿Estás seguro?
¿Cómo lo sabes?
Ki-ho grabó
la fiesta del 60 cumpleaños de mi abuela.
Se le da muy bien grabar y editar.
Hizo que mi abuela
pareciera una celebridad.
¿Te llevo a casa?
Sí, gracias.
Son mil wones.
Jolín. Pues paso.
No te pases de mezquino, ¿eh?
Oye, ¿no te pesa la mochila?
Tienes un hombro caído.
Venga.
Son mil wones por llevarte en bici.
Bueno…
Olvídate de la bici.
Dicen que tienes
una cámara digital.
CANTANTE DE HOY: SEO MOK-HA
¿Qué haces?
No preguntes, ¿vale?
Todas son símbolos de algo.
¿Símbolos? ¿De qué, de una loca?
¿Qué?
Ponerse flores en el pelo es de locas.
Son las flores favoritas de Ran-joo.
Son narcisos.
Madre mía. Y simbolizan
la nobleza.
¿Qué te parece?
- ¿Soy tan noble como…?
- Son flores de patata.
¿Perdona?
Los narcisos no florecen en grupos.
Son nobles y florecen solos.
Vaya. ¿No lo sabías?
¡Claro que lo sabía!
Son de una especie muy parecida.
Qué plasta es.
En fin, tú asegúrate de grabarlo
para que le guste lo que vea.
¿No debería gustarle lo que oiga?
SUEÑA CON NOSOTROS
Tranquilo.
Confío en mis habilidades.
¿En serio?
Vale, digamos que le gusta. ¿Y luego qué?
Luego la Agencia Sugar me llamará.
Dirán que tengo demasiado talento
para desperdiciarlo en la isla de Chunsam.
Vale. ¿Y si te llaman?
Me iré a vivir a Seúl
y conoceré a Ran-joo.
¿Y después?
¿Cómo?
Después…
me quedaré paralizada.
No podré respirar.
Tiene un aura impresionante.
- Hola, señora Yoon.
- Hola.
Pero me centraré
en mi canto.
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros.
Mi corazón no cambiará.
Sigo soñando contigo.
Cuando amanece a lo lejos
en este lugar siempre oscuro,
rezo para que al final de nuestro camino
nos aguarde un brillante futuro.
No derramaré ni una lágrima
a pesar de las dificultades.
Surcaré las olas del destino,
y te cogeré de la mano
cuando haya demasiada niebla.
Podremos confiar el uno en el otro
hasta que salga el sol de la mañana.
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros.
Mi corazón no cambiará.
Sigo soñando contigo
con los ojos abiertos.
Aunque el mundo se burle de mí
por el camino que he elegido,
seguiré el mapa de mi corazón sincero
y seguiré avanzando.
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros.
Mi corazón no cambiará.
Sigo soñando contigo
con los ojos abiertos.
Sueña con…
Para triunfar
delante de Yoon Ran-joo.
¿Y después qué?
Sueña con nosotros.
¿Después qué?
Después…
Es un secreto.
EDICIÓN DE VÍDEOS
¿Qué tal he cantado?
La verdad es que no me lo esperaba.
¿Es un cumplido o qué?
Algo así. En mi opinión,
te falta mucho.
¿Que me falta mucho?
¿Qué me falta?
Te faltan madurez, actitud e ideas.
¿Qué?
También te faltan preocupaciones,
melancolía,
inquietudes
y razones para llorar.
Cada vez que te miraba…
Me irritaba.
¿Por qué lloras?
Mocosa insolente.
¿De verdad pensabas
denunciar a tu padre a la policía?
Hazlo.
Venga, ¡hazlo!
Zorra idiota.
La policía sabe lo que se hace.
¿Me arrestarían a mí por educarte
o a ti por comportarte
como si fueras huérfana?
Inténtalo.
¡Di algo!
¡Me cago en todo!
¿Qué hacéis? Ha sonado el timbre.
Daos prisa y sentaos.
- Hoy…
- Young-ju.
- Id a la página 45.
¿No ha venido Mok-ha?
Se habrá puesto enferma otra vez.
¿Por qué lo preguntas?
Tenía…
Tenía que darle algo.
MARISCOS CHUNSAM
Hola. Policía.
Yo…
Los llamo desde Mariscos Chunsam.
- ¡Ki-ho!
- Su llamada no se puede establecer.
- Será redirigida al buzón de voz.
- ¡Jung Ki-ho!
Hoy acaba el plazo.
¿Qué?
Oye, ¿me llevas a casa?
Como dijiste,
tengo el hombro caído.
¿Cómo?
No es propio de él rechazar dinero.
Mierda.
Volví a casa, pero no la vi.
¡Ni se molestó en salir de su cuarto!
¡Y las luces del salón estaban encendidas!
No me tiene ningún respeto.
¿Por eso le pegó
a esa cría?
Lo siento.
La culpa es mía.
Tras enviudar
y convertirme en padre soltero,
supongo que es un pecado beber un poquito.
Vaya.
Qué destino tan triste.
Aun así,
no debería haber pegado a su hija.
¡No quería que se burlaran de ella
por no tener madre!
Solo cogí una escoba una vez
para castigarla.
¡A los hijos de padres solteros
los condenan fácilmente
hasta por los errores más nimios!
¿Me entiende, agente Jung?
Desde luego.
Lo entiendo perfectamente.
Lo hice por su bien.
No me puedo creer
que mi propia hija me haya denunciado.
¿Cómo es posible?
Ahora soy el hazmerreír de todos.
Qué vergüenza.
Mok-ha,
¿te enfadas al ver a tu padre?
No quieres oír sus broncas
y quieres huir, ¿no es así?
Conozco esta situación,
ya que tengo un hijo de tu edad.
Es un síndrome.
¿Conoces el "síndrome de octavo"?
Solo que a ti te ha pasado más tarde.
Tranquila.
Pronto pasará
y lo lamentarás.
Lamentarás lo que le has hecho a tu padre.
¿Qué hace?
Dígale que lo siente
y que la quiere,
y dele un abrazo.
Lo siento.
Mok-ha, yo te protegeré, no te preocupes.
Te quiero.
¿Qué haces?
Discúlpate
y dile que no volverás a portarte mal.
Lo…
Lo siento.
¡No volveré…!
Está cerrado.
Aquí tienes tu videoclip.
Gracias.
El concurso de fanes
cierra hoy a medianoche.
No me digas.
Perdóname.
¿Por qué?
Por…
todo.
¿Sabías
que Ran-joo
es de esta isla?
¿En serio?
Se hizo la cirugía
y dejó de usar el dialecto,
así que nadie lo sabe,
pero yo sí.
No me lo esperaba.
¿Qué?
En tu opinión, ¿también le falta mucho?
Ya te he pedido perdón.
No hace falta.
Estoy de acuerdo contigo.
No tiene preocupaciones, melancolía,
inquietudes ni razones
para llorar.
Me daba envidia.
Quería ser como ella.
Así que cuando dijiste
que me faltaba mucho,
me puse muy contenta.
CONCURSO DE VÍDEOS DE FANES
AUDICIÓN
HOLA, SOY SEO MOK-HA
A Seo Mok-ha se le ha roto el móvil,
así que su amigo, Jung Ki-ho,
dejará su número.
ENVIAR
CARGANDO VÍDEO
Sueña con nosotros.
Soy una chica que solía soñar.
Brillo más que las estrellas.
Sueña con nosotros. Mi corazón…
¿Qué hiciste ayer?
¿Estuviste de fiesta?
¿Qué?
Tienes los hombros muy rígidos
para tener veintipocos.
Estuve viendo una cosa.
Llamaré al doctor Jung para que te visite.
¿Qué tal a las 16:00?
Bien.
ACCIONES SUBEN Y BAJAN
¿Es cierta esta noticia?
Es solo un rumor, no una noticia.
"Yoon Ran-joo
y quien la convirtió en una estrella…".
¿Quién?
Soy una mujer hecha a sí misma.
"…Hwang Byung-gak,
son muy leales el uno al otro".
Poco sólido.
Menos sólido que esto.
"Seguramente seguirá siendo leal".
No tengo intención de hacerlo.
"Dijo un buen amigo de Yoon".
¿Quién es?
Ni siquiera lo sé yo.
Oye,
si aún no has renovado el contrato,
¿le doy tu número al presidente
de Bier Entertainment?
No me importa qué agencia sea.
Pueden llamarme todas.
He hecho lo posible por el señor Hwang.
Su agencia salió a bolsa gracias a mí.
Si renuevo con él,
monopolizará el mundo del espectáculo
en Corea.
El comité antimonopolio lo interrogará.
¿Qué pasa? ¿Vas a delatarme?
No.
Pues difunde un rumor por mí.
Di que no he elegido mi próxima agencia
y que estoy abierta a otras propuestas.
¿Puedo hacerte una yo?
A mí también me interesa.
Pese a ser una agencia pequeña.
Bueno…
eso no importa, pero…
¿Has visto los vídeos?
Sí, los he visto todos.
¿Cuál te ha impresionado más?
Dame una buena respuesta.
Si estamos de acuerdo, consideraré
tu propuesta de contrato.
Había una chica.
Oye, Mok-ha,
¿puedes recoger
las solicitudes de voluntariado?
Sí, señor.
Bien.
¿Sí?
¿Hablo con Jung Ki-ho?
Sí, soy yo.
Lee Seo-jun, de la Agencia Sugar.
Llamo en relación con Seo Mok-ha.
Un momento.
Espere, por favor.
No cuelgue.
¡Oye, Mok-ha!
¡Seo Mok-ha!
Oye,
- que no estoy sorda.
- Es Lee Seo-jun
de la Agencia Sugar.
Ha visto tu vídeo.
Contesta. Corre.
Diga.
Sí, soy Seo Mok-ha.
Sí.
Gracias. Sí.
Bueno…
No, es un gran honor, pero…
Cantar no es más que una afición
y solo envié el vídeo para divertirme.
Vaya…
¿Seúl?
Me temo que sería difícil.
Sí.
Lo siento.
De todos modos, gracias. Adiós.
Toma.
Gracias.
¿Qué ha pasado?
¿A qué te refieres?
Tienes el primer puesto.
Lo sé.
Tienes que ir a Seúl.
Querías conocer a Ran-joo.
Ya no me interesa.
Como dijo el policía,
creo que he madurado.
¡Escuchad!
Entregad las solicitudes de voluntariado.
¿Me habéis oído?
Las solicitudes de voluntariado.
¿Queréis hacerme caso?
¡Que entreguéis
las solicitudes de voluntariado!
¿Por qué…?
¿Por qué no me hacéis caso?
¡Os he dicho
que entreguéis los formularios!
¿Es que tengo
cara de chiste?
¡Mok-ha!
¿Por qué no le hacéis caso?
¡Entregad los formularios ya!
Perdona.
Lo sentimos.
No era nuestra intención.
¿Por qué lloras? No llores.
Perdónanos, Mok-ha.
¿Es para ponerse a llorar?
Para triunfar
delante de Yoon Ran-joo.
¿Y después qué?
¿Después qué?
Después…
Es un secreto.
Podía adivinar su secreto.
Después de cantar delante de ella,
Mok-ha seguramente le diría
a Yoon Ran-joo:
"Quiero ser como tú.
Quiero irme de la isla de Chunsam
y ser tan famosa que sea intocable.
Así que…
- por favor, sálvame".
- Por favor, sálvame.
RESPETAD A LOS COMPAÑEROS
PARA UNA VIDA ESCOLAR FELIZ
Me has asustado.
¿Qué pasa?
Toma.
¿Qué es esto?
Un mapa hasta mi casa.
¿Por qué me lo das?
Mok-ha,
no es el síndrome de octavo.
Sé mejor que nadie
lo que es.
A este paso morirás.
Igual que los peces de la pecera,
morirás si no haces nada.
O te cortarán con un cuchillo
o morirás asfixiada.
Morirás si no haces nada.
¿Y qué hago?
¿Qué debo hacer?
No hay…
salida.
Sí la hay.
Si tu padre se vuelve a poner violento,
no vayas a la comisaría.
Ven a verme
sin que se entere.
Mi ventana es azul.
Es fácil reconocerla.
Llama dos veces.
Sin hacer ruido.
¿Te crees que eres un héroe o qué?
Y si llamo, ¿qué?
Me iré de esta isla
contigo.
Te llevaré a ver a Yoon Ran-joo
sin que tu padre lo sepa.
Abre la puerta.
¡Mok-ha!
¡Que abras la puerta!
¡Deja de hacer el tonto y abre la puerta!
¡Abre la puerta!
Mok-ha.
No te rindas
aunque estés asustada y ven a verme.
No lo olvides.
Ventana azul. Llama dos veces.
¿Vale?
¿Y si es de madrugada?
Ven, pase lo que pase.
¿Y si está amaneciendo?
¿Y si estás durmiendo?
No pasa nada. Tú ven.
Tengo el sueño muy ligero.
No importa qué hora sea.
Ven.
Ya compraremos unos zapatos allí.
Diga.
Siento llamar tan tarde.
Soy Jung Ki-ho, amigo de Mok-ha.
¿Quién?
Mok-ha ha decidido ir a Seúl.
Sí.
¿Dónde y a qué hora nos vemos?
Le agradeceríamos que viniera.
Vale.
Muy bien.
El domingo
en la antigua estación de Seúl.
Una rosa de los vientos en el suelo.
¿Nos vemos allí?
Sí.
Allí estaremos…
pase lo que pase.
YOON RAN-JOO
Hola. ¿Qué pasa?
Qué rápido. ¿Estabas despierto?
Sí, acabo de despertarme.
Entonces, ¿puedes venir ahora?
Mok-ha.
¿Cómo puedes llamar casa a este antro?
¡Abre la puerta!
¡Mok-ha!
¡Abre!
¡Que abras la puerta!
La madre que…
Ha vuelto a cerrar con llave.
Uno.
Dos.
¿De verdad vas a firmar mi contrato?
Sí.
¿Lo has leído?
Pues claro.
La duración del contrato es muy larga.
¿Crees que mi éxito durará tanto?
Sí.
Eso me ha gustado.
No puedo darte dinero.
Por eso he añadido unas frases.
La suma total de mis álbumes vendidos…
Es de 18 700 000.
El récord de una cantante coreana.
Añádele 1,3 millones para que sean 20.
Haz todo lo posible por aumentar
el valor de tu agencia.
Cuando venda 20 millones de álbumes,
me darás
la mitad de las acciones de tu agencia.
¿Qué dices?
Me parece bien.
Me gusta.
¿No te arrepentirás?
Seguro que tienes
otras buenas ofertas. ¿Por qué yo?
Más que nada…
porque me ha gustado esta palabra.
No hablas de mí como "tú", "ella"
ni con cualquier otro pronombre,
sino como "artista".
El primer barco es a las 7:00.
Toma.
No tengo hambre.
Cómetelo.
El viaje es largo.
¿No te arrepientes?
¿Arrepentirme de qué?
Te dije que huyeras,
pero ahora no estoy seguro.
Quizá durmamos
en la calle durante un tiempo.
Podríamos pasar hambre
o tener que volver.
Tranquilo.
Si puedo pasar un día en paz
lejos de mi padre,
me sentiré satisfecha.
Dos días sería mejor.
Si fuera para siempre,
mi deseo se haría realidad.
Mi madre me decía:
"Si deseas algo con todo tu corazón,
un día tu deseo se hará realidad
de una forma inesperada".
No he pegado ojo
por culpa de los mosquitos.
Calla.
Papá,
¿ese no es Ki-ho?
Sí.
Y esa es la chica de Mariscos Chunsam.
¿Qué hacen aquí tan temprano?
Su llamada no se puede establecer.
Será redirigida al buzón de voz.
Se le cobrará…
¡Me estoy volviendo loco!
Young-ju, ¿has visto a Mok-ha?
No. ¿No está en casa?
Esa zorra se ha vuelto loca.
Diga.
Hola, Seo. Soy yo.
¿Mok-ha va en barco a alguna parte?
Prometo cuidar de ti, pase lo que pase.
¿Qué pasa?
¿Te estás declarando?
No, jolines.
Voy a ser una mujer adulta
y voy a cuidar de ti.
¿Una mujer adulta?
¿Tú?
Ran-joo me eligió.
Podré ganarme la vida cantando.
Ahora somos diferentes.
Yo soy una adulta trabajadora
y tú, un menor.
¿Un menor?
Así que no te preocupes por nada
y céntrate en tus estudios.
Confía en mí, ¿vale?
¿Cómo voy a hacer eso?
¿Qué? Tú confía en mí.
Confía en mí y sigue adelante.
Hasta el final.
Vamos a sentarnos allí.
Aquí nos dará el sol.
Venga.
Vale.
¿Has visto a Mok-ha?
Aquí nos separamos.
Puedes ir sola, ¿no?
¿Sola?
Escúchame bien.
Ve a la antigua estación de Seúl
el 1 de julio a las 20:00.
Verás una rosa de los vientos de cobre
en el suelo.
Ki-ho…
Un tal Lee Seo-jun te estará esperando.
Llámalo si no lo ves.
Está al principio
del registro de llamadas.
Creía que ibas a acompañarme.
Ki-ho.
Iba a hacerlo,
pero esto es lo correcto.
Cámbiate el nombre como hizo Ran-joo
al llegar a Seúl.
Olvídate de todos los de esta isla.
Incluso de Young-ju, de Dae-woong
y de mí.
Así tu padre no te encontrará.
¿Entendido?
Suerte con la audición.
Espero que llegues a ser cantante.
No una cantante más.
Una cuyas canciones suenen
en todas partes.
En la tele, la calle y los restaurantes.
Hazte tan famosa
que nadie
se atreva a maltratarte más.
¿Vale?
¿De qué vas?
¿Qué haces?
No le dejaré dar un paso más.
¿Tú la has convencido para que se vaya?
Aparta.
¿Se puede saber qué haces?
LEE SEO-JUN, AGENCIA SUGAR
INDICACIONES
AULA DE ENTRENAMIENTO VOCAL
CERCA DE AGENCIA
ESTUDIO
LEJOS DE AGENCIA, BARATO
DOMINGO 20:00, ANTIGUA ESTACIÓN DE SEÚL
DIBUJO EN SUELO
Ki-ho siempre se ha comportado
como un fugitivo.
Sé mejor que nadie
lo que es.
Te llevaré a ver a Yoon Ran-joo
sin que tu padre lo sepa.
¿Adónde te crees que vas?
¿Adónde vas?
¿Adónde?
Serás…
¡Mierda!
Mok-ha,
vámonos a casa.
¿Estás tonta o qué?
Se acabó.
Vamos a casa y lo hablamos.
Ven.
¡Te he dicho que vengas!
¿Qué haces?
Que vengas.
Ven aquí ahora mismo.
¿Qué vas a hacer?
Perdóname.
Vamos a hablarlo en casa,
¿vale?
¿Qué haces? ¡Te vas a caer!
¡Mok-ha!
¡No!
Ki-ho,
¿estás despierto?
Dile al médico que venga.
Vale.
Doctor, ¡el paciente se ha despertado!
- ¿Estás bien?
- ¡Por Dios, doctor!
¿Me reconoces?
Mok-ha.
¿Dónde está Mok-ha?
Tranquilo.
Los guardacostas la están buscando.
¿"Buscando"?
¿Por qué?
Verás,
Mok-ha estaba huyendo
de su padre, que fue a buscarla.
Entonces los dos cayeron al agua,
pero dicen
que la niebla dificulta su búsqueda.
Son flores de patata.
¿Perdona?
Los narcisos no florecen en grupos.
Son nobles y florecen solos.
Vaya. ¿No lo sabías?
Ki-ho.
Cada mañana deseaba
que mi padre estuviera muerto.
Tenías razón.
Si tienes un deseo,
de un modo u otro
un día se hará realidad
de una forma inesperada.
VEINTE
CINCO
¿Qué narices…
es eso?
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
SUEÑA CON NOSOTROS
El mundo ha cambiado mucho, ¿no?
Esto está riquísimo.
- ¡Para!
- ¿Por qué?
YOON RAN-JOO
Ran-joo.
Yoon Ran-joo ya no es como antes.
Me las arreglaré.
¡Sacudan los globos!
- Quieren que cantes en directo.
- Nadie se sabría mi canción.
¡Tú puedes!
La protegeré y cantaré por ella.
Subtítulos: Pilar Hernández